Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0123.po
Languages: chinese

source: 大きな シッポがある……
chinese: 有條巨大的尾巴……

source: ひっぱってみる 何もしないでおく
chinese: 拉拉看 什麼都不做

source: 「ひっぱっても 大丈夫かしら…… 起きたり しない？」
chinese: 「往後拉沒問題嗎…… 牠會不會醒過來啊？」

source: 大きなヘビの 体がある……
chinese: 巨大的蛇的身體……

source: 「失敗作でも 額縁に入れて タイトル つけるのね ……へんなの」
chinese: 「就算是失敗作， 還是加上標題而且裱了框， ……好奇怪喔。」

source: 「イヴ……この失敗作ってやつ…… 顔が 塗りつぶされてたじゃない？」
chinese: 「Ib……這幅叫做失敗作的…… 他的臉是不是被塗黑了啊？」

source: 「まっすぐ 襲ってこないのは もしかすると 前が見えないのかも」
chinese: 「說不定，他是因為看不到前面， 所以才沒有直接襲擊過來的。」

source: “絵には 心を 作品には 魂を”
chinese: “給予繪畫 心靈 給予作品 靈魂”

source: 『捕らわれの炎』
chinese: 『被捕獲的火焰』

source: チョウチョが 壁にぬいつけられている……
chinese: 蝴蝶被釘在牆上……

source: 触らないでおく 針を抜いてあげる
chinese: 不要碰 把針拔下來

source: 針を抜いた……
chinese: 把針拔下來了……

source: チョウチョが 飛んで行ってしまった……
chinese: 蝴蝶飛走了……

source: さっきの チョウチョが飛んでいる……
chinese: 剛才的蝴蝶飛來飛去……

source: 観察してみる つかまえる
chinese: 觀察看看 抓住牠

source: チョウチョのハネが 暖かい……
chinese: 蝴蝶的翅膀好溫暖……

source: チョウチョを 捕まえた。
chinese: 抓住蝴蝶了。

source: 『晴天の彼方』
chinese: 『晴天的彼方』

source: 『？？の彼方』
chinese: 『？？的彼方』

source: 難しくて 読めない字がある……
chinese: 有些字太難了，看不懂……

source: 『零れ落ちる星空』
chinese: 『繁星灑落的夜空』

source: 『？れ落ちる星空』
chinese: 『繁星？落的夜空』

source: ……絵の中の星が 揺れている………
chinese: ……畫中的星星閃動著………

source: じっと見てる 額縁を揺らしてみる
chinese: 盯著它瞧 搖搖看畫框

source: 「キラキラしてて 綺麗ね ゲルテナも こういう絵だけ 描けばいいのに……」
chinese: 「亮晶晶的很漂亮呢， 要是Guertena 只畫這樣的畫就好了……」

source: 星が 光っている……
chinese: 星星在發光……

source: 絵の中の星が 落ちてきた………
chinese: 畫中的星星掉下來了………

source: 絵から落ちた星が 転がっている……
chinese: 從畫裡掉出來的星星……

source: 小さな星くずを 手に入れた。
chinese: 得到一個 星星的小小碎片。

source: 『コレクション』
chinese: 『收藏品』

source: 黒いバラが 散っている……
chinese: 散落的黑色玫瑰……
